Você também já se sentiu super ansiosa
escrevendo uma mensagem, apagou, escreveu de novo,
releu duas, três vezes e, na verdade, era uma
mensagem tão simples como um ‘oi, tudo bem?’
Esse daqui é o primeiro dos três vídeos em que
eu vou explicar para você sobre apego ansioso
e detalhes pequenos que ninguém te explica de onde vêm.
Ficar relendo, nervosa, ansiosa, não é
insegurança sobre o texto.
Na verdade, é o seu sistema nervoso conferindo
se aquela frase ou uma palavra errada pode
custar alguém.
Quem cresceu num lugar onde o amor mudava de
temperatura o tempo todo aprendeu a medir cada
palavra antes de falar,
porque a palavra errada tinha um preço, um
preço bem dolorido.
Hoje, a pessoa do outro lado na sua vida às
vezes nem liga, mas o seu corpo não sabe disso.
Ele continua revisando e liberando um alarme de perigo.
E repare uma coisa: você não relê a mensagem
que manda para todo mundo ou qualquer pessoa.
Você relê aquela que manda para quem tem muito
medo de perder.
Isso já diz onde o alarme do amor vem.
Amanhã eu vou contar para você o segundo
sinal, que é por que uma briga te derruba e te
afeta tanto por dois dias.
Segue aqui para você não perder.
E, se você conhece alguém que manda mensagem,
apaga, manda de novo,
manda esse vídeo para ela, para ajudar com a ansiedade.